Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/simulation-gui.po
Languages: zh_cn

source: Simulation Specific User Interface Elements
zh_cn: 模拟特定的用户界面元素

source: WPILib has extended robot simulation to introduce a graphical user interface (GUI) component. This allows teams to easily visualize their robot's inputs and outputs.
zh_cn: WPILib扩展了机器人仿真功能，以引入图形用户界面（GUI）组件。 这使团队可以轻松地可视化其机器人的输入和输出。

source: The Simulation GUI is very similar in many ways to :ref:`Glass <docs/software/dashboards/glass/introduction:Introduction to Glass>`. Some of the following pages will link to Glass sections that describe elements common to both GUIs.
zh_cn: 模拟 GUI 在许多方面与:ref:`Glass <docs/software/dashboards/glass/introduction:Introduction to Glass>` 非常相似。下面的一些页面将链接到 Glass 部分，这些部分描述了两种 GUI 的共同元素。

source: Running the GUI
zh_cn: 运行GUI

source: Running simulation via VS Code
zh_cn: 通过 VS Code 运行模拟

source: You can simply launch the GUI via the **Run Simulation** command palette option.
zh_cn: 您只需通过**运行模拟**命令面板选项启动GUI。

source: Picking halsim_gui.dll simulation extension
zh_cn: 挑选halsim_gui.dll模拟扩展

source: And the ``halsim_gui.dll`` option should popup in a new dialog (``halsim.gui.so`` on Linux and ``halsim_gui.dylib`` on macOS). Select this and press **Ok**. This will now launch the Simulation GUI!
zh_cn: ``halsim_gui.dll`` 选项应该会在一个新对话框中弹出（Linux 上的``halsim.gui.so`` 和 macOS 上的``halsim_gui.dylib``）。选择此项并按**确定**。现在将启动模拟 GUI！

source: The simulation graphical user interface
zh_cn: 模拟GUI

source: Using the GUI
zh_cn: 使用GUI

source: Learning the Layout
zh_cn: 学习布局

source: Simulation graphical user interface but with labels
zh_cn: 有标签的模拟GUI

source: The following items are shown on the simulation GUI by default:
zh_cn: 默认情况下，模拟GUI 上会显示以下项目：

source: **Robot State** - This is the robot's current state or "mode". You can click on the labels to change mode as you would on the normal Driver Station.
zh_cn: **机器人状态**-这是机器人的当前状态或“模式”。 你可以单击标签来更改模式，就像在普通Driver Station上一样。

source: **Timing** - Shows the values of the Robot's timers and allows the timing to be manipulated.
zh_cn: **计时** - 显示机器人计时器的值并允许操纵计时。

source: **System Joysticks** - This is a list of joysticks connected to your system currently.
zh_cn: **系统操纵杆**-这是当前连接到系统的操纵杆列表。

source: **FMS** - This is used for simulating many of the common FMS systems.
zh_cn: ** FMS **-用于模拟许多常见的FMS系统。

source: **NetworkTables** - This shows the data that has been published to NetworkTables.
zh_cn: **NetworkTables** - 显示已发布到 NetworkTables 的数据。

source: **Joysticks** - This is joysticks that the robot code can directly pull from.
zh_cn: **操纵杆**-这是可以直接从机器人代码中拉出的操纵杆。

source: **Other Devices** - This includes devices that do not fall into any of the other categories, such as the ADXRS450 gyro that is included in the Kit of Parts or third party devices that support simulation.
zh_cn: **其他设备** - 这包括不属于任何其他类别的设备，例如部件套件中包含的 ADXRS450 陀螺仪或支持模拟的第三方设备。

source: The following items can be added from the Hardware menu, but are not shown by default.
zh_cn: 可以从硬件菜单添加以下项目，但默认情况下不显示。

source: **Addressable LEDs** - This shows LEDs controlled by the ``AddressableLED`` Class.
zh_cn: **Addressable LEDs** - 这显示了由“AddressableLED”类控制的 LED。

source: **Analog Inputs** - This includes any devices that would normally use the **ANALOG IN** connector on the roboRIO, such as any Analog based gyros.
zh_cn: **模拟输入**-包括通常使用roboRIO上的** ANALOG IN **连接器的任何设备，例如任何基于模拟的陀螺仪。

source: **DIO** - (Digital Input Output) This includes any devices that use the **DIO** connector on the roboRIO.
zh_cn: ** DIO **-（Digital Input Output 数字输入输出）这包括使用roboRIO上的** DIO **连接器的所有设备。

source: **Encoders** - This will show any instantiated devices that extend or use the ``Encoder`` class.
zh_cn: ** Encoders **-这将显示扩展或使用Encoder类的所有实例化设备。

source: **PDPs** - This shows the Power Distribution Panel object.
zh_cn: **PDPs** - 显示配电面板对象。

source: **PWM Outputs** - This is a list of instantiated PWM devices. This will appear as many devices as you instantiate in robot code, as well as their outputs.
zh_cn: ** PWM输出**-这是实例化的PWM设备的列表。 这里会显示所有你在机器人代码中发动的设备以及它们的输出。

source: **Relays** - This includes any relay devices. This includes VEX Spike relays.
zh_cn: **继电器**-这包括任何继电器设备。 这包括VEX Spike继电器。

source: **Solenoids** - This is a list of "connected" solenoids. When you create a solenoid object and push outputs, these are shown here.
zh_cn: **螺线管**-这是“已连接”螺线管的列表。当你创建电磁对象并推动输出时，此处显示这些。

source: Adding a System Joystick to Joysticks
zh_cn: 将系统操纵杆添加到操纵杆

source: To add a joystick from the list of system joysticks, simply click and drag a shown joystick under the "System Joysticks" menu to the "Joysticks" menu".
zh_cn: 要从系统操纵杆列表中添加操纵杆，只需在“系统操纵杆”菜单下单击并拖动显示的操纵杆到“操纵杆”菜单。

source: Dragging a joystick from System Joysticks to Joysticks
zh_cn: 将操纵杆从系统操纵杆拖动到操纵杆

source: The FRC\ |reg| Driver Station does special mapping to gamepads connected and the WPILib simulator does not "map" these by default. You can turn on this behavior by pressing the "Map gamepad" toggle underneath the "Joysticks" menu.
zh_cn: FRC \ | reg | Driver Station对连接的游戏手柄进行特殊映射，并且WPILib仿真器默认不会“映射”这些手柄。 您可以通过按“操纵杆”菜单下的“映射手柄”开关来打开此行为。

source: Using the Keyboard as a Joystick
zh_cn: 将键盘用作操纵杆

source: You add a keyboard to the list of system joysticks by clicking and dragging one of the keyboard items (e.g. Keyboard 0) just like a joystick above. To edit the settings of the keyboard go to the :guilabel:`DS` item in the menu bar then choose :guilabel:`Keyboard 0 Settings`. This allows you to control which keyboard buttons control which axis. This is a common example of how to make the keyboard similar to a split sticks arcade drive on an Xbox controller (uses axis 1 & 4):
zh_cn: 您可以通过单击并拖动键盘项目之一（例如键盘 0）来将键盘添加到系统操纵杆列表中，就像上面的操纵杆一样。要编辑键盘设置，请转到菜单栏中的 DS 项，然后选择键盘 0 设置。这允许您控制哪个键盘按钮控制哪个轴。这是如何使键盘类似于 Xbox 控制器（使用轴 1 和 4）上的分体式街机驱动器的常见示例：

source: How to configure the keyboard so it acts similar to an Xbox controller.
zh_cn: 如何配置键盘使其类似于 Xbox 控制器。

source: Modifying ADXRS450 Inputs
zh_cn: 修改ADXRS450输入

source: Using the ADXRS450 object is a fantastic way to test gyro based outputs. This will show up in the "Other Devices" menu. A drop down menu is then exposed that shows various options such as "Connected", "Angle", and "Rate". All of these values are values that you can change, and that your robot code and use on-the-fly.
zh_cn: 使用ADXRS450对象是测试基于陀螺仪的输出的绝佳方法。 这将显示在“其他设备”菜单中。 然后会显示一个下拉菜单，其中显示了各种选项，例如“ Connected”，“ Angle”和“ Rate”。 所有这些值都是可以更改的值，并且是你的机器人代码并可以即时使用。

source: Determining Simulation from Robot Code
zh_cn: 根据机器人代码确定模拟

source: In cases where vendor libraries do not compile when running the robot simulation, you can wrap their content with ``RobotBase.isReal()`` which returns a ``boolean``.
zh_cn: 如果在运行机器人仿真时供应商库无法编译，则可以使用“ RobotBase.isReal（）”包装它们的内容，这将返回“布尔值”。

source: Reassigning value types in C++ requires move or copy assignment; vendors classes that both do not support the SIM and lack a move or copy assignment operator cannot be worked around with conditional allocation unless a pointer is used, instead of a value type.
zh_cn: 在C ++中，重新分配值类型需要移动或复制分配。 除非使用指针而不是值类型，否则既不支持SIM又缺少移动或副本分配运算符的供应商类无法通过条件分配解决。

source: Changing View Settings
zh_cn: 更改视图设置

source: The :guilabel:`View` menu item contains :guilabel:`Zoom` and :guilabel:`Style` settings that can be customized. The :guilabel:`Zoom` option dictates the size of the text in the application whereas the :guilabel:`Style` option allows you to select between the ``Classic``, ``Light``, and ``Dark`` modes.
zh_cn: “视图”菜单项包含可以自定义的“缩放”和“样式”设置。 “缩放”选项决定了应用程序中文本的大小，而“样式”选项则允许您在“标准”，“亮”和“暗”模式之间进行选择.

source: An example of the ``Dark`` style setting is below:
zh_cn: 深色样式设置的例子如下：

source: Clearing Application Data
zh_cn: 清除申请数据

source: Application data for the Simulation GUI, including widget sizes and positions as well as other custom information for widgets is stored in a ``imgui.ini`` file. This file is stored in the root of the project directory that the simulation is run from.
zh_cn: 模拟 GUI 的应用程序数据，包括小部件大小和位置以及小部件的其他自定义信息，都存储在“imgui.ini”文件中。该文件存储在运行模拟的项目目录的根目录中。

source: The ``imgui.ini`` configuration file can simply be deleted to restore the Simulation GUI to a "clean slate".
zh_cn: ``imgui.ini`` 配置文件可以简单地删除以将模拟 GUI 恢复到“干净的状态”。
